NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
PISTA DE PRUEBAS
Siempre me pregunté
por qué recordaba mis vidas pasadas.
No podía olvidarlas
aunque quisiera.
Pero la más memorable de todas…
fue la de esos días de verano
que pasé contigo.
Creo
que por fin entiendo por qué mi madre
te trajo a mí.
Seo-ha,
estaré a tu lado
hasta que puedas valerte por ti mismo.
Ju-won, casémonos.
Te lo prometo.
En mi 18.ª vida,
era una niña entusiasmada sin más.
Seo-ha.
Esta vez he renacido solo para conocerte.
EL DESEO DE ACABAR LO QUE EMPEZASTE
IDIOMAS: INGLÉS, CHINO, JAPONÉS
NOMBRE: BAN JI-EUM
Entiendo su interés,
pero puede que este trabajo
no sea lo que está buscando.
Si aún no lo tiene claro,
¿por qué no sale conmigo?
Perdone.
Creo que he oído mal.
En absoluto.
Se lo repetiré.
¿Quiere salir conmigo?
¿Qué?
WEBTOON ORIGINAL DE LEE HEY
¿Qué está…?
Está en una entrevista.
No quería contratarme desde el inicio,
así que ofrezco una alternativa.
Considérelo un periodo de prueba.
Aun así…
¿Cómo invita a salir a un desconocido?
¿Y si lo conociera?
¿Se lo pensaría?
¿Es que nos conocemos de antes?
Puede ser.
Preferiría que me lo dijera usted.
¿Los jóvenes son tan atrevidos ahora?
OK, boomer.
¿Es por Ban?
¿La conoces?
- No.
- ¿Verdad?
Tú tampoco la conoces.
¿De qué va esto?
Parecía que había algo entre vosotros.
Si te cuento, no me crees.
Madre mía.
Dios, tío.
Tiendes a hablar antes de pensar.
- Caray.
- Intenté tomármelo con calma.
Pero al verle la cara,
no pude evitarlo.
Esta es tu 19.ª vida.
¿Cómo eres tan inmadura?
Nadie madura del todo en su vida.
Solo lo fingimos.
En resumen, el número de vidas
que he tenido, no importa.
Qué grandilocuencia para decir
que hiciste una locura.
Lléname esto, anda.
Aquí tienes.
Director Mun.
Seo-ha.
Creo que no oye bien.
Será por el accidente.
¿Por qué no le dices la verdad,
que eras Ju-won?
Hay una cosa que aprendí con tantas vidas.
Hay gente a la que puedo contar mi secreto
y gente
a la que nunca debería revelárselo.
¿Y de qué tipo es Seo-ha?
No estoy segura.
No soy objetiva cuando se trata de él.
No dejes que te consuma y lánzate.
¿Qué te lo impide,
con lo lejos que llegaste?
Ae-gyeong.
Qué bien me conoces.
Es lo que hace la experiencia.
Mírate.
¡Tío, déjame!
Que tengo 50 años.
Prueba este kimchi preparado
por una mujer experimentada.
Vale. Lo pruebo.
¿Entras un rato?
¿Coqueteas conmigo?
¿Vas a seguir sentado
de copiloto en Corea?
¿Se ve raro?
La gente hablará.
Vayamos paso a paso.
Vale.
YOON CHO-WON
¿No vas a contestar?
Viajaste por toda Alemania
para comprarle regalos.
Encárgate tú por ahora.
Bueno.
Me voy.
Vale.
YOON CHO-WON
El número al que llama no se…
¿Estáis de broma?
¡Eh!
¡Cho-won!
Estoy cansada.
Por eso he venido.
¿Quién te cuidaría si no?
No te necesito.
Necesito que captes la indirecta.
Sé que te gusta.
Qué bonito.
¿Quieres hacer una llamada
o esperas una?
No es asunto tuyo.
Siempre eres mala conmigo, ¿sabes?
A mí también me fascina.
Es raro. Me pongo
de mal humor cuando te veo.
En otra vida nos odiamos.
¿Sabes que Seo-ha vino?
Me lo dijiste.
Ah, vale.
¿Por qué eligió el hotel?
¿Trabaja en el hotel MI?
Ese hotel está en la ruina.
Le tendrá cariño
porque su madre lo dirigía.
¿Y a ti qué?
¿Te sigue gustando?
¿Te ha comido la lengua el gato?
Cho-won.
¿Y yo, qué?
- Ji-seok.
- ¿Sí?
Mira qué dice aquí.
ROSAS JAMÁS DE LOS JAMASES
ZONA HOTEL MI
"Mobiliario antiguo".
¿"Insa-dong"?
HA DO-YUN
¡Corra!
¿Ban?
Corra.
¿Qué hace aquí?
- ¡Espere!
- ¡Corra!
¿Qué pasa?
¿De qué va esto?
¡Que no nos cojan! ¡Luego le explico!
¡Por aquí!
Director Mun.
No corro hace siglos. No puedo más.
¿Qué es lo que pasa?
Parecía aburrido.
¿Qué?
Lo he hecho por diversión.
¿No tiene sed?
He visto una tienda detrás. Espere.
Qué refrescante.
¿Ya se siente mejor?
Casi le da un ataque de pánico, ¿verdad?
Sé muy bien lo que se siente.
En momentos así, salgo a correr.
Luego me concentro solo en mi respiración.
Eso pasó…
¿Fue en la invasión japonesa de Corea?
Hubo un tiempo
en el que solo sobrevivía yo.
MI 19.ª VIDA
MI 10.ª VIDA
¡No puedo moverme!
¡Socorro!
Era como estar en el infierno.
Había cuerpos por todas partes,
y la gente gemía
y gritaba por las quemaduras.
No podía pensar con claridad.
Creí que mi corazón se paraba.
Y no podía respirar.
No sé si fue el susto o que quería vivir,
pero eché a correr.
La nostalgia y los recuerdos desgarradores
se fueron con el viento mientras corría.
Recuperé las ganas de vivir otra vez.
Entonces me di cuenta
de que si corría, podría vivir.
¿En la invasión japonesa?
Lo leí en un libro.
Las descripciones eran tan precisas
que parecía que estaba allí.
¿Cómo se titulaba?
El campo de flores
de trigo sarraceno blanco.
Era un borrador que escribió un conocido.
Dudo que lo encuentre.
Ah, qué pena.
Ban.
Sea sincera conmigo.
¿Es una mentirosa patológica?
Sí lo es, ¿verdad?
No se lo diré a nadie.
Su secreto está a salvo conmigo.
Pero dígamelo.
Vamos.
Casémonos, ¿vale?
Casémonos.
¿Por qué se declara sin venir a cuento?
Era una pista.
Quería saber dónde nos conocimos.
- ¿Una pista?
- Sí.
Y bastante evidente.
Piénselo largo y tendido.
Vamos.
- Caray, mire esto.
- ¿Una pista?
Dios.
Guau.
¿Cómo tienen esto?
Mamá.
Hae-wol.
Director Mun,
agáchese un momento.
- ¿Por qué?
- No tardaré.
Este es un peine que las madres usaban
para sus bebés antiguamente.
Vale, el otro lado.
Ay, Dios.
¿Es agradable?
Supongo.
Podemos colgarlo
en muebles antiguos o pomos,
para un toque sofisticado y tradicional.
Muy bien.
Ya está.
Vaya, qué guapo está.
Ju-won.
Casémonos.
Casémonos, ¿vale?
¿Cómo sabes qué es eso?
Es estar juntos
y hacernos reír, pase lo que pase.
Te prometo que no te sentirás sola.
Te haré sentir querida.
Te lo prometo.
Casémonos.
No había sentido esto
en mucho tiempo.
MONTE CHO-WON
Quizá sea demasiado viejo
para disfrutar de un desengaño.
Pero esta canción
habla de mi corazón,
que parece extrañamente vacío.
Me alegro de verla.
¿Qué la trae por aquí?
¿Ha venido por trabajo?
- Lo he encontrado aquí.
- ¿Disculpe?
La persona que quería ver.
Tengo la agenda llena, así que, adiós.
Oiga, ¿adónde cree que va?
¿Qué hace?
Dígame la verdad.
¿Qué hace en este hotelucho y…?
- ¿Qué hace?
- Se llama flamenco.
He evitado que sea un agresor sexual.
Es de lo que no hay.
¿Qué haces?
¡Mun Seo-ha!
¿En serio trabajas aquí?
Dicen que llegaste hace siglos.
¿Por qué no llamaste a nadie?
Al menos podrías hablar con Cho-won.
Ha Do-yun, ¿sigues trabajando para él?
No es asunto tuyo.
- Ban.
- ¿Sí?
¿Qué hace por aquí?
Tenía que informarle de algo
sobre el hotel.
- Sígame.
- De acuerdo.
Oye, no he terminado de hablar.
Estábamos hablando de negocios.
¿Es cierto?
No, señor.
No me interesa negociar con Daehwan.
Ya la has oído.
¿La llamaste cuando supiste
que quería reclutarla?
- La gente ya rumorea.
- ¿El qué?
Que el heredero de MI dirige
este hotelucho.
Y parece que el Grupo MI lo ha desechado.
¿Pero qué…?
¿Qué fue eso?
Si se atreve a ofenderlo de nuevo,
le costará caro.
Después de usted.
Vale.
Ban.
¿Su pariente también le enseñó flamenco?
Más o menos.
¿Qué quería decir del hotel?
No sabía si pasé la entrevista
y quise demostrar mi valía.
¿No se suele esperar a saber el resultado?
"No esperes, ve a por ello".
Ese es mi lema.
¿Yoon Cho-won?
Cuánto tiempo, Sr. Ha.
Es Cho-won.
¿Es refrescante, Cho-won?
Ju-won.
¡Ju-won!
Te veo bien, Seo-ha. ¿Qué tal todo?
Bien.
Vine porque no te localizaba por teléfono.
¿Tienes tiempo?
Hoy está muy ocupado.
¿Por qué no habla conmigo?
Vale. Parece que no hay otra opción.
Por aquí.
Ban.
Lo siento, pero venga otro día.
Consideraré su valía y la informaré.
No lo sienta y contráteme.
Si no lo hace, me plantearé ser sirvienta.
¿Quién usa ese término aún?
¿No dicen "sirvientas"?
Vaya, ¿desde cuándo?
Si no le vale, se me da bien la limpieza.
Es que no entiendo
por qué llegar a esos extremos.
No entenderá todo de golpe.
Todo ocurrirá a su debido tiempo.
Dios, no puedo creerlo.
Muy bien.
Eso es todo.
Tome.
¿Qué es eso?
También quiero salvar el hotel.
Le enseño mi valía.
Han crecido mucho.
Ah, sí.
Olvidé darle esto.
Director Mun.
Estamos destinados a conocernos.
¿Podría decirme solamente
cuándo nos conocimos?
Verá…
Olvídelo. Aunque lo recuerde,
no cambiará lo nuestro.
Puede que tenga razón.
Pero podría convertirme
en alguien especial.
Es imposible que razone.
Olvidé darle esto.
Échele un vistazo.
El hotel solía estar abarrotado.
Era un hotel bullicioso y radiante.
Escogían a mano las flores del recibidor.
¿Qué le parece?
Bueno…
Intentémoslo.
Gracias.
Y, señor.
Quiero que sepa una cosa.
Estaré a su lado
siempre que me necesite.
Estaré a tu lado.
Mírate.
Cuánto has crecido, Cho-won.
Ya eres toda una señorita, ¿no?
¿Qué relación tendrá con Seo-ha?
Se te ve bien, Seo-ha. ¿Qué tal todo?
Bien.
HOTEL MI
SEÚL
Director Mun.
Buenos días.
Hola.
- ¿Es aquí?
- Cuidado.
- Juro que bebí aquí antes.
- Sí, yo también.
- Está permitido.
- Para.
Concéntrate, ¿quieres?
- Pues…
- Bebamos juntos.
- Señor…
- ¿Verdad?
- Vamos.
- Me gusta.
- Podemos beber.
- Hola, director.
¿Quiénes son?
El hijo de la Sra. Jang y amigos.
- Me iré después de esta.
- Bebamos juntos.
- Solo beberé un poco.
- Bebamos.
Está prohibido beber
en el vestíbulo. Váyanse.
¿Quién es? ¿Un novato?
¿Y su placa?
Fuera, por favor.
Eh.
¿No sabe quién soy?
Mierda. ¿Cómo se llama?
Hola, guapa. ¿Te apuntas?
Basta ya.
Suelte.
- Chan-hyeok.
- ¿Bien?
¿Qué coño?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué pasa?
Ponlo en la lista negra
y restringe su acceso.
Si la Sra. Jang lo oye…
- ¡Oye!
- Chan-hyeok.
Cuánto tiempo.
Hola, señora Jang.
¿Te apetece un té?
Claro.
Mamá.
Es un malentendido.
Cuánto tiempo sin verte.
No sé si has cambiado o no,
pero se te ve mucho mejor.
Usted tampoco ha cambiado.
No esperaba que trabajaras aquí.
He oído que ayudó mucho
a mi madre cuando dirigía este hotel.
Sí, la mantuve
a raya.
Sang-a siempre se preocupó por ti.
Eras frágil y sensible.
Se te hará difícil en Corea
si aún no estás bien. ¿No crees?
Ya. Como ha visto,
tomaremos medidas contra su hijo.
Parece algo habitual,
así que le habrá resultado difícil.
Verás…
suele portarse bien,
pero lo juzgarán por un solo error.
No lo malinterprete. Es un buen chico.
Eso lo tendré que averiguar yo.
Me temo que tendrá que verlo
fuera del hotel ahora.
Ah, ¿sí?
Hoy en día nadie tiene esos prejuicios.
La mala reputación de mi hijo
no arruinará la mía.
Imagino que no lo sabes
porque eres nuevo aquí.
Pero poco a poco lo aprenderás.
Es cierto. Aprenderé cosas poco a poco.
Y también las cambiaré.
Intento rectificar
las terribles prácticas ignoradas.
"Terribles prácticas".
Lo entiende, ¿no?
Muy bien.
Niñato engreído.
Ese es Ha Do-yun,
- el secretario del director.
- Ajá.
- ¿Ves al gordito de las gafas?
- Sí.
Es el jefe de equipo Heo Jin-o,
de Planificación.
Y la mujer de la derecha,
era la niña polifacética en Starqueen.
- ¿La conoces?
- No.
Dicen que baila flamenco y sabe árabe.
Parece que es políglota.
¿En serio?
¿Vamos a abrir hoteles fuera?
¿Y cuál es el plan?
Se sabrá cuando llegue el director.
Pero dudo que sepa la solución.
Ya.
Hola, señor.
Por favor, presente un informe
sobre por qué no sé la solución.
El señor Heo se encargará de mejorar
los servicios.
Señora Ko, analice los tipos de reformas
- y envíe la propuesta.
- Sí.
¿Qué pasa con la agencia de paisajismo?
Hemos recibido
porfolios de varias empresas.
Quiero quitar
esas flores artificiales del vestíbulo.
Haré una lista de empresas potenciales
para final del día.
De acuerdo. Eso es todo.
Director Mun,
no mencionó mi tarea.
Ofrezca apoyo al equipo.
Fue difícil asignarle una tarea
con todos sus talentos.
OFICINA DE PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA
Su frialdad siempre fue
parte de su encanto.
He dicho que…
Y si empiezo a gritar,
¿qué crees que te pasará?
Hola, volvemos a vernos.
Sí, hola.
¿Podría hacerme un favor?
- ¿Disculpe?
- Tome.
Necesitan a un paisajista,
así que me presento.
Ah, ya.
Seo-ha ni lo consideraría
si supiera que es mío.
Voy a solicitarlo
con un seudónimo, ¿podría colarlo?
Será de gran ayuda.
Vale. Claro.
Gracias.
Tengo que irme.
Adiós.
¿Qué hace aquí?
Quería ayudarle
a elegir una empresa de paisajismo.
No hace falta.
Avíseme si necesita ayuda sin compromiso.
Señora Ban.
¿Sí?
Se da cuenta de lo extraño
que actúa, ¿verdad?
Me preocupa mucho, la verdad.
No debo ser de su agrado.
Me parece que tiene motivos ocultos.
¿Una ingeniera de MI trabajando aquí?
Sí que tengo un motivo oculto.
Pero le prometo algo.
No quiero hacerle daño al director Mun.
Jamás podrá averiguar mi secreto.
¿Sí?
Tráeme las empresas de paisajismo.
Sí.
¿Estabas hablando de trabajo con Ban?
No, solo charlábamos.
¿Algo que deba saber?
No conozco a otra mujer más rara
y sospechosa.
Yo tampoco.
Me acordaría
de alguien como ella.
Seguro que trama algo.
Ella misma lo ha admitido.
¿Ah, sí?
¿De qué va esto?
¡Que no nos cojan! ¡Luego le explico!
Salgo a correr.
Luego me concentro solo en mi respiración.
Estaré a su lado
siempre que me necesite.
- ¿Quién será?
- Casémonos.
Era una pista.
Quería saber dónde nos conocimos.
¡Corra!
¡Corre!
Casémonos.
Creceré bien.
CIRCO DONGBAEK
Lo encontré.
- ¿Qué le pasa a esto hoy?
- Se romperá si lo fuerzas.
Te dije mil veces que con cuidado.
¿Te plantas así en el trabajo de otra?
Traidora.
Sin mí, te ascenderán.
Aprovéchalo. Te ayudaré.
¿De verdad?
¿Me vas a ayudar sin pedir nada?
Me importa este trabajo, lo sabes.
Agradezco tu oferta, pero…
Te haré ingeniera jefe de investigación.
Te quiero.
DIRECTOR MUN SEO-HA
¿Diga?
¿Podemos vernos ahora?
La acabo de recordar.
¿Qué?
¿Adónde vas?
Tengo que ver quién es ese tipo.
Pues corre.
Oye. Espera.
Eh, tranquila.
Madre mía.
Pero qué alto es.
Te dije que era perfecto.
Ojalá tuviera algo con un tío así.
En tus sueños.
Un tío así aparece cada mil años.
- Buen viaje.
- Oye.
Joder. Qué envidia.
¿Iba en serio lo de acordarte de mí?
¿No estábamos
corriendo en ese momento?
Sí.
Ah, sí. Toma.
CIRCO DONGBAEK
¿Por qué tienes esto?
Tenía muchas cosas en la cabeza ese día.
¡Vamos a comer!
¡Venga, a comer!
¡Oye!
¿Qué haces, gamberro?
¿Qué estás haciendo?
¡Corre!
¡Oye, alto ahí!
¡Ven aquí, idiota!
¿Y tú quién eres?
¿Qué pasa?
¿Por qué ríes?
¿Eres una rarita?
Casémonos.
Sí que eres rarita.
Te trataré bien.
¿Y eso?
Creceré bien.
¿Qué edad tienes?
Ya no cuento mis años.
¿Cuándo naciste?
En 940.
¡Sangras!
Debías haber ido a casa
y dormir si no ibas a clase.
¿Por qué golpeaste la pared?
Escuece.
Te lo mereces.
Pero serás…
Deberías llorar si lo estás pasando mal.
No te alteres ni te hagas daño.
No puedo creer que fueras tú.
Me hice guapa, ¿verdad?
Sigues siendo igual de rara que entonces.
Pues entonces,
cásate conmigo.
Para ti, todo es muy fácil, ¿no?
No fue una decisión fácil para mí.
Eres mi primer amor.
Es algo que he decidido
tras años de reflexión.
¿Llegas a esto
por un recuerdo infantil?
¿Sabes qué recuerdo te llega más hondo
si has vivido lo suficiente?
A ver, ¿y ahora qué?
Eres muy joven para hablar así.
No tienes curiosidad.
Entonces, da igual.
Es el director Mun.
No se quedará mucho.
Tenemos una reputación que cuidar.
Estará ahí hasta que esté listo
para venir a la sede.
Que haga lo que quiera por ahora.
No le des importancia a su título.
Te hará quedar mal.
No se trata de su puesto.
¿Quería verme, señor?
¿Al director Mun
le interesan otras filiales?
El problema es cómo piensa.
¿Tiene derecho por su madre?
Han pasado 20 años desde que falleció.
Yo tuve que trabajar desde cero.
He trabajado duro, sin ayuda alguna.
No me hagas reír.
Por favor.
¿Ves?
Es el panorama,
así que mantén a raya a Seo-ha.
Asegúrate de que cumple su parte,
pero sin excederse.
No serán ni dos años.
Lo trasladaré en uno.
Sí, señor.
- No podría.
- Cógelo.
Sigue con tu trabajo.
Tienes que hacer la misma tarea aquí.
¿Eso es un no?
Entonces dimite.
Está de broma.
Cógelo.
Haré lo que pueda.
Dinero gratis.
Es un montón.
HA DO-YUN
El número al que llama está apagado.
Deje su mensaje…
CURRÍCULUM
NOMBRE: BAN JI-EUM
¿Qué? ¿Se acordó de que eras Yoon Ju-won?
No, me recuerda a los nueve años.
Espera.
¿Se acordó de Ban Ji-eum
cuando tenía nueve años?
- Sí.
- Increíble.
No os veíais tan a menudo.
Hasta tenía mi pañuelo.
Qué conmovedor.
Lo sé.
Tío.
¿Tenías muchas esperanzas?
Para ser sincera,
tenía esto de esperanza.
Sabía que no me reconocería,
pero tenía esperanza.
Quería que me reconociera, imagino.
Pero los muertos se olvidan.
Es verdad.
Solo yo podía reconocerte de inmediato.
Exacto. Eres la mejor.
Tienes una llamada.
DIRECTOR MUN SEO-HA
Caray, es Mun Seo-ha.
- ¿Qué es esto?
- Dios.
Hablando del rey…
Pon el manos libres.
No contestes.
Hola, director Mun.
Hola. Pues…
Dijiste que te pidiera
ayuda cuando quisiera.
¿En qué puedo ayudarte?
Hola.
Siento haberte llamado tan de repente.
No lo sientas.
Me hizo mucha ilusión
que me pidieras ayuda.
Llama cuando quieras.
Tú primero.
Vale.
GIJUN-RO 336
¿Adónde vamos?
Necesitaba que me llevaran.
Y quería ir en secreto.
No debes tener muchos amigos
si me llamas para esto.
Pero creo que es más prudente estar solo
que mantener relaciones superfluas.
YOON CHO-WON
Sobre esa llamada…
¿Puedo preguntarte
por qué la ignoras?
No.
A veces ayuda
abrirte con un desconocido
y contar tus sentimientos.
Seré tu diario secreto.
Ya sabes, algo como: "Querido diario".
Querido diario…
Fin.
¿Qué?
¿Cómo has podido ignorar así
mi sinceridad?
No me ha parecido sincera.
Seguiré solo desde aquí.
Puedes esperar aquí.
Vale.
QUERIDA HIJA, YOON JU-WON
ESPERAMOS VERTE OTRA VEZ
¿Cómo has estado?
Perdón por tardar tanto.
Ju-won.
Ju-won…
¡Sergio!
¡Mamá! ¡Soy yo, Hae-wol!
En mis vidas anteriores,
solo sentía
mi propio dolor.
Pero en esta vida no.
La gente que he dejado atrás…
Estoy presenciando su tristeza…
por primera vez
en esta extraña y nueva 19.ª vida.
Seo-ha.
No llores.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿Por qué
me recuerda a Ju-won?
Es el problema de reencarnarse
demasiado pronto.
Contactó con su otra vida.
¿Cambiaste tú las flores del vestíbulo?
Me evita, pero quiero acercarme.
Me gustas.
¿Viene el señor Ha?
¿Te gusta el director Mun?
¿Por qué lo quiere saber?
¡Oye! Ban Ji-eum.
¿Qué haces?
Porque me gusta el director Mun.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial